ahora se puede hacer el commit porque la carpeta no está vacia, se agrego el archivo 'respuesta.txt'

María de los ángeles Vargas Reales 
19 
Aprender la sintaxis de java, mejorar las habilidades de programación actuales y desarrollar nuevas.

hay que tener cuidado al modificar un mismo archivo desde distintas ubicaciones porque al modificar 
mismas líneas de un archivo con información diferente Git no puede fusionar automáticamente esos cambios. 
también puede pasar que se sobrescriba sobre los cambios de otros y se pierdan datos.
